Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Marées silencieuses]
[Épisode 26]
Concernant les aveux détaillés,
Les autorités de Zhongshan
procèdent actuellement à des interrogatoires complémentaires.
Les trois parties coopérantes sont
la Fraternité Tai Ho,
les guérilleros communistes chinois,
et divers
marchands portugais et chinois
dirigé par Rodrigues et Ma Wanqi.
Le cerveau de l'opération :
Président de l'Association bancaire de Macao
et le directeur général
de la Tai Fung Bank, He Xian.
Alors ? Monsieur Fukue.
J'avais raison, n'est-ce pas ?
Rapport!
Chef,
Il y a une urgence.
Pression artérielle:
40/70.
Lampe de poche.
Directeur K,
Que devons-nous faire ?
Heureusement, M. Ma est arrivé juste à temps.
Autrement, les conséquences
auraient été inimaginables.
C'est parce que Yang Chang
a reçu le télégramme du commandant Ou
et j'ai appris que vous ameniez
le capitaine Long à Macao
qu'il nous a demandé d'envoyer des personnes
vous rencontrer et vous aider.
C'est exact.
Nous ne savions pas quand vous arriveriez,
Plusieurs véhicules continuaient donc à tourner en rond.
le long de la ligne de blocus de Gongbei,
des recherches incessantes.
Heureusement,
J'ai réussi à vous trouver.
Merci.
Lin,
Comment va le capitaine Long ?
Son état est critique.
Elle a besoin d'une intervention chirurgicale immédiate.
Donc...
Devons-nous la transférer à
l’hôpital Conde S. Januário ?
Il n'y a pas le temps.
Je n'ai pas d'autre choix que d'utiliser
la salle d'opération de Kiang Wu.
Je vais pratiquer l'opération moi-même
immédiatement.
Tu fais le guet à l'extérieur,
et si un imprévu survient,
Faites tout votre possible pour nous donner un peu de temps.
Compris.
Sais-tu qui
est cette femme communiste que tu poursuis ?
Je sais seulement qu'elle est l'agent de liaison
entre l'unité de guérilla d'Ou Xin et l'unité de guérilla de ce dernier.
et la Confrérie Tai Ho.
Selon le témoignage de Liang Zhong
de la Confrérie Tai Ho,
Cette personne est Long Haishan,
capitaine de l'unité Colombe Blanche
des forces de guérilla de Zhongshan,
qui est également l'officier de renseignement de
la base communiste chinoise de Black Hill.
Elle
non seulement détient
tous les secrets des
opérations de la ligne d'approvisionnement souterraine,
mais aussi
possède des informations sur l'ensemble
du réseau de renseignement clandestin communiste
dans toute
la région Guangdong-Hong Kong-Macau.
On dirait bien qu'elle est une grosse prise.
Pas étonnant que les communistes
je voulais absolument l'emmener à Macao.
À Macao,
Seul le CHCSJ dispose
des installations nécessaires pour la chirurgie.
Yamaguchi,
Emmenez votre équipe là-bas immédiatement.
Assurez-vous de la capturer vivante.
Oui Monsieur.
Capitaine Huang,
Emmenez vos hommes à la banque Tai Fung
et arrêter He Xian.
Oui Monsieur.
Monsieur Fukue,
Il est grand temps que nous allions voir
le gouvernement portugais de Macao
entendre ce que le gouverneur De Solaire
a à dire.
Bonjour, je suis Qiao Yinwan.
C'est moi.
Écoutez-moi.
Je viens d'appeler la banque Tai Fung.
Ils ont dit que He Xian s'était rendu à
l'hôpital de Kiang Wu.
Je suis inquiet(ète)
Les lignes téléphoniques de l'hôpital
pourraient être sur écoute.
Dépêchez-vous d'y aller !
Les Japonais vont l'arrêter.
Quoi?
Pourquoi les Japonais voudraient-ils l'arrêter ?
Il n'y a pas le temps d'expliquer.
Il sait tout à ce sujet.
Dis-le-lui simplement.
L'incident du paquebot Sai On
a été révélé.
Et Liang Zhong, de la Fraternité Tai Ho,
a tout avoué.
Les Japonais collaborent avec la police
pour l'arrêter.
Dites-lui de s'enfuir immédiatement.
avant qu'il ne soit trop tard.
Xian !
Les Japonais viennent vous arrêter.
Tu dois partir.
Xian,
Dépêchez-vous de partir.
C'est exact, tu devrais y aller.
Pas besoin.
Depuis que j'ai signé la garantie de location du navire,
Je suis déjà prêt.
Actuellement, notre plus grande préoccupation
Il devrait s'agir du capitaine Long.
Le Dr Ke a mentionné que
cette chirurgie
Cela prendrait au moins 4 heures.
Le CHCSJ vient d'appeler, disant
Les Japonais n'y ont pas trouvé
ce qu'ils cherchaient.
et arrivera bientôt à Kiang Wu.
Donc,
nous devons tout faire
nous pouvons acheter le Dr Ke
plus de temps.
Ouvrez ! Affaires officielles !
Ouvrez le portail maintenant !
Je vais les faire patienter.
— Il y a quelqu'un ? Ouvrez la porte !
— Xian, rester ici ne servira à rien.
Partez rapidement par la porte de derrière.
Dépêchez-vous.
Allez-y maintenant !
Très bien, prenez la porte de derrière.
Vas-y.
Xian ?
Ouvrez le portail ! Dépêchez-vous !
Ouvrez le portail maintenant !
Je suis Ma Wanqi, de
l'association caritative Kiang Wu.
Que faites-vous ici ?
en pleine nuit?
Monsieur Ma,
écoutez-moi.
Voilà le truc.
He Xian, directeur général de la banque Tai Fung,
Il est désormais soupçonné d'être impliqué dans
une affaire de contrebande de marchandises.
La police
sont ici pour l'arrêter
et le placer en garde à vue pour les besoins de l'enquête.
Selon les renseignements fournis par
nos partenaires japonais des forces de l'ordre,
He Xian est arrivé à l'hôpital de Kiang Wu.
Veuillez ouvrir le portail.
Nous devons entrer et le trouver maintenant.
Je suis désolé,
mais je ne l'ai pas vu à l'hôpital.
Si vous voulez trouver He Xian,
Va là où tu dois aller.
J'ai reçu des renseignements
que He Xian
c'est ici même, à l'hôpital Kiang Wu.
Si vous n'ouvrez pas le portail immédiatement,
tu seras
entraver la coopération policière nippo-portugaise .
Bien.
Si vous souhaitez effectuer une recherche dans l'hôpital,
Veuillez me présenter le mandat de perquisition en bonne et due forme.
Colonel Saw,
Cette affaire est traitée trop précipitamment.
Nous n'avions effectivement pas de mandat de perquisition
avant de venir ici.
Peut-être devrions-nous attendre que ce soit confirmé.
que He Xian est bien à l'hôpital,
Retournez ensuite sur vos pas, obtenez un mandat de perquisition
et revenez.
Arrête de trouver des excuses pour gagner du temps !
Quiconque ose entraver la recherche
sera traité comme complice
et condamné en conséquence.
Ma Wanqi,
Y allez-vous
Ouvrir cette porte ou non ?
Colonel Saw,
Calmez-vous. S'il vous plaît, calmez-vous.
Colonel Saw.
Macao respecte la loi.
Que crois-tu faire ?
Posez cette arme immédiatement.
Xian,
Mauvaises nouvelles.
Huang Gongjie
a amené un important groupe d'
agents de renseignement
et encerclaient la
porte arrière de l'hôpital.
Que faisons-nous maintenant ?
Ils ont bloqué les deux portes.
Xian, que pensez-vous de
Tu te caches quelque part
dans l'hôpital pour le moment ?
Non.
Fei,
Donne-moi la clé de la voiture.
Qu'est-ce que vous voulez faire?
Ne sont-ils pas là pour moi ?
Je vais sortir en voiture et les attirer.
pour donner plus de temps au Dr Ke pour l'opération.
Je viendrai avec toi.
Non, c'est trop dangereux.
Sachez que vous
n'êtes pas leur cible uniquement,
mais aussi le capitaine Long.
Seulement si nous travaillons ensemble.
Peut-on éloigner
tous les agents de renseignement ?
Donne-le-moi.
Femme communiste !
H-He Xian !
Allez-y ! Poursuivez-les !
Montez dans la voiture !
Chef.
He Xian a fui vers l'est en voiture.
avec la communiste.
Nous sommes à leur poursuite.
Ne les laissez pas s'échapper. Attrapez-les.
Oui Monsieur!
Il Xian
s'est échappé par la porte de derrière.
Inspecteur général Gonçalves,
Pourquoi n'emmenez-vous pas vos hommes à leur poursuite ?
Quoi?
Il s'est échappé ?
Qui l'a vu ?
Vous ne vous trompez pas, n'est-ce pas ?
L'équipe des opérations spéciales de mon agence Sawa
Je l'ai vu s'éloigner en voiture.
par la porte de derrière, de leurs propres yeux.
Comment aurais-je pu me tromper ?
Inspecteur général Gonçalves,
Tout retard supplémentaire délibéré
sera considéré comme du recel volontaire.
Si He Xian parvient à s'échapper
grâce à cela,
J'aimerais voir comment fonctionne
votre département de police de Macao
Je vais expliquer cela à
l'armée impériale japonaise !
Zut alors !
À leur poursuite !
Oui Monsieur.
Qu'attendez-vous ?
Poursuivez-les !
Ils ont mordu à l'hameçon.
Plus vite ! Roulez plus vite !
Vite ! Contournez-le.
Bloquez-les depuis différentes directions.
Oui Monsieur!
Conduisez plus vite !
Oui!
[Spécialité exportée]
Qiao Yinwan ?
Colonel Saw.
Capitaine Huang.
Donc c'est vous.
Tu m'as presque fait mourir de peur.
Il Xian !
Où cachez-vous la femme communiste ?
Quelle femme communiste ?
Une opération d'une telle ampleur
en pleine nuit…
ce qui s'est passé?
Arrête de faire semblant.
Si vous ne cachez pas la communiste,
Pourquoi as-tu fui ?
Capitaine Huang.
Je suis sorti de l'hôpital en voiture
en pleine nuit
et je suis tombé sur un groupe de personnes
qui me pointaient des armes à feu.
soit ils me tirent dessus, soit
ils essaient de m'encercler.
N'importe qui aurait peur, d'accord ?
Bien sûr, je pensais que vous étiez des voleurs.
J'ai cru que vous essayiez de me kidnapper.
Que pouvais-je faire d'autre que de fuir ?
Voiture de police de l'inspecteur général Gonçalves
sa sirène a retenti tout le long du trajet.
Tu n'as pas entendu ?
Ou avez-vous fait une erreur ?
La police aussi pour les voleurs ?
Regarder,
avec les sirènes des voitures de police derrière les vôtres,
J'étais encore plus convaincu que
vous étiez des voleurs.
Alors, que faisiez-vous
à l'hôpital Kiang Wu ?
C'était à cause de moi.
Je ne me sentais pas bien
et s'est rendu à l'hôpital Kiang Wu
pour un bilan de santé.
En tant que femme,
à une heure aussi tardive,
Je n'osais pas marcher seule.
Xian est mon ami.
Je lui ai demandé de me prendre en stop.
Y a-t-il un problème ?
Colonel Saw.
Ça suffit.
Enquêtez-vous sur l'affaire des fournitures ?
ou leur amitié ?
Monsieur Lui,
le navire gouvernemental, le Steamship Sai On,
que vous avez garanti et loué
On a découvert une grande quantité de
gazole non déclaré.
Vous êtes soupçonné de trafic de marchandises.
Le service de police va maintenant
vous détenir et vous interroger légalement.
Veuillez coopérer.
Je n'étais pas au courant.
Bien,
Je coopérerai pleinement.
-Arrêtez-le.
-Xian.
Ne t'inquiète pas.
Je vais bien.
Allons-y.
Il Xian
tente de détourner notre attention.
Cette femme communiste
doit encore être à l'hôpital de Kiang Wu.
Retournez-y immédiatement !
Oui Monsieur!
Allons-y!
Suivez-les.
Ne les laissez pas causer des problèmes.
Oui Monsieur.
Hémostatique.
Scalpel.
Forceps.
Nettoyez la plaie.
Préparez-vous à suturer.
Forceps.
[Salle d'opération]
Comment ça va ?
Pas bon.
Ils sont de retour.
L'opération n'est pas encore terminée.
et il n'y a pas le temps de déplacer le capitaine Long.
Que devons-nous faire ?
C'est un hôpital !
Qu’est-ce qui vous donne le droit
d’entrer sans autorisation ?
Arrêtez-vous là !
Reculer!
Que crois-tu faire ?
Nous sommes en train de réaliser une intervention chirurgicale ici.
Qu'est-ce qui vous donne le droit de faire irruption comme ça ?
Que veux-tu?
Qui est-elle ?
Elle s'appelle Yu, elle est aide-soignante
à l'hôpital Kiang Wu.
Sawa Eisaku.
Que veux-tu?
Colonel Saw.
Comment avez-vous pu faire irruption dans
leur salle d'opération ?
Je soupçonne que l'hôpital de Kiang Wu abrite
un communiste blessé
des forces de guérilla de Zhongshan
et en assurant un traitement chirurgical.
C'est pourquoi je suis venu inspecter.
Dr Ke.
Pour autant que je sache,
L'hôpital de Kiang Wu n'a pas été autorisé.
autorisation de pratiquer des interventions chirurgicales.
Sur qui opérez-vous ?
Cette personne est-elle un guérillero communiste ?
Le blessé est mon frère,
Ke Zhengping,
directeur de la société Chengxin,
un commerçant légitime.
Il est connu de nombreuses personnes à Macao.
N'hésitez pas à vérifier son identité.
Que lui est-il arrivé ?
L'opération n'est pas encore terminée.
et il n'y a pas le temps de déplacer le capitaine Long.
Que devons-nous faire ?
[Salle d'opération]
Il a eu un accident.
Il s'est cassé les côtes,
qui lui a perforé le poumon.
En raison de l'urgence,
Je n'ai pas eu le temps de l'emmener à CHCSJ.
J'ai dû utiliser
la salle d'opération de l'hôpital Kiang Wu
pour commencer un traitement d'urgence.
Inspecteur général Gonçalves,
Je sais que j'ai enfreint
les ordres du Bureau de la santé,
mais après l'opération,
J'en assume l'entière responsabilité.
Je démissionne.
Mais le droit à la vie passe avant tout.
Laissez-moi terminer l'opération.
et remplir les devoirs fondamentaux d'un frère
et en tant que médecin.
S'il te plaît?
Colonel Saw,
Il s'agit d'une situation qui peut sauver des vies.
Je vous demande maintenant de partir immédiatement.
Prévenez le commissariat de police
afin qu'il envoie des renforts.
Quiconque ose
perturber illégalement l'ordre public
de nouveau dans les hôpitaux,
Arrêtez-les sur-le-champ.
Oui Monsieur.
Colonel Saw,
vas-tu
poursuivre l'enquête sur cette affaire de contrebande,
Ou comptez-vous continuer à ignorer ?
Les lois de Macao et sans fondement
Perturber l'ordre de l'hôpital ici ?
Bien.
Voyons voir.
comment votre gouvernement portugais de Macao
va se justifier
de cette affaire de contrebande sans équivoque.
Allons-y.
Docteur Ke,
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Merci.
Zhengping.
Êtes-vous d'accord?
Lin.
Je vais bien.
Monsieur He. Au nom de la police de Macao,
Je vais vous interroger
concernant l'affaire de contrebande du vapeur Sai On
.
Veuillez répondre honnêtement.
Aucun problème.
Bien.
S'agit-il du document de garantie de location du navire ?
que vous avez personnellement signé
pour le Steamship Sai On ?
Oui.
Le bateau à vapeur Sai On
Elle a bien été louée avec ma garantie.
Alors,
Il s'agit de l'énorme quantité de
diesel non déclarée à bord du navire.
Et le vôtre aussi ?
C'était,
mais plus maintenant.
Que voulez-vous dire ? Veuillez expliquer clairement.
Ce lot de diesel
a été initialement importée légalement
par Rodrigues.
Comme ils devaient de l'argent à la banque Tai Fung,
Ils me l'ont donné en guise de paiement en nature.
Donc, à l'origine, c'était le mien.
Alors pourquoi n'est-ce plus à vous ?
Et si l'importation était légale,
Pourquoi cela n'a-t-il pas été déclaré au gouvernement ?
pendant l'inspection ?
Parce que juste avant
la fin de la période de déclaration,
Je l'avais déjà vendue à un autre client.
Depuis que le moteur diesel a changé de mains,
Il incombait naturellement au nouveau client
de le déclarer en temps voulu.
Et mon client a dit qu'il le déclarerait
à temps.
Je n'avais aucune raison de douter de lui, n'est-ce pas ?
Si vous l'aviez vendu à quelqu'un d'autre,
Alors pourquoi as-tu encore
organiser la location d'un navire
pour transporter le diesel ?
Parce que, selon
la réglementation conjointe portugaise-japonaise
délivré lors de l'inspection majeure,
La location d'un navire gouvernemental
nécessitait un représentant.
de la communauté d'affaires de Macao
pour se porter garante.
Mon client ne possédait pas de telles qualifications.
alors je suis intervenu
pour gérer les procédures de location de navires
au nom de mon client.
Vous dites donc que
le diesel appartient à quelqu'un d'autre ?
vous ne saviez pas que cela n'avait pas été déclaré,
et vous n'avez garanti que la location du navire
pour votre client ?
C'est exact ?
Oui.
Alors,
qui est votre client,
Le véritable propriétaire de la cargaison ?
Je suis désolé.
J'ai signé un accord de confidentialité
avec mon client.
Je ne peux pas dire.
Monsieur He, tous les éléments de preuve vous désignent désormais comme coupable.
Si vous ne révélez pas le véritable propriétaire,
vous pourriez finir par
endosser la responsabilité de la contrebande.
En tant qu'homme d'affaires,
Je dois préserver mon intégrité.
Je ne peux pas vous le dire.
Gardez le rythme stable.
Allez, doucement.
Ici.
Lentement.
Prudent.
Là-haut. Là-haut.
Du calme. Du calme.
Allez.
Un, deux...
Aller.
Sois prudent.
Bien.
Monsieur Lui,
puisque vous refusez de divulguer
les informations concernant votre client à la police,
conformément à l'
accord conjoint portugais-japonais de lutte contre la contrebande,
le représentant japonais,
le colonel Sawa Eisaku,
nous procéderons à un interrogatoire privé
avec vous.
Veuillez coopérer.
Monsieur He.
De retour à Hong Kong,
tu n'étais rien d'autre que
un petit commerçant bancaire peu connu.
Lorsque vous avez fui à Macao,
tu étais même
complètement fauché,
pas différents de
ces dizaines de milliers de
Réfugiés affamés et démunis.
Mais en seulement deux ans et demi,
tu t'es élevé pour devenir
le directeur général de
la plus grande banque de commerçants chinois de Macao,
le premier responsable commercial chinois à l'université BNU,
et même sécurisé
le poste de président de
l'Association bancaire de Macao.
Et tout cela
Cela n'a pris que deux ans et demi.
Remarquable, en effet.
Pour être honnête,
Moi, Sawa Eisaku,
Je vous admire sincèrement, Monsieur He,
du fond de mon cœur.
Mais précisément pour cette raison,
Je le trouve
C'est d'autant plus regrettable pour vous.
Regrettable en quoi ?
Il est regrettable que vous, Monsieur He,
ne manifester aucun respect pour
Tout ce que vous avez accompli à force
de travail.
Tu t'en fiches complètement.
la maison pour laquelle vous avez fait tant d'efforts
pour enfin s'installer.
Au lieu de cela, vous avez choisi de prendre la responsabilité
pour quelqu'un d'autre.
se mettre en avant
dans une situation désespérée.
Est-ce si grave ?
Liang Zhong, le maître du pavillon Haiyun
de la confrérie Tai Ho—
Monsieur Lui,
Vous devriez bien le connaître.
Après l'arrestation de Liang Zhong,
Il a tout avoué à Zhongshan,
y compris tous les secrets derrière
Le commerce de Macao en matières premières stratégiques,
ainsi que
les organisateurs à l'origine de tout cela.
Monsieur Lui,
vous devriez le savoir
ce que cela signifie.
Selon Liang Zhong,
le propriétaire du diesel
impliqué dans cette affaire de contrebande
Ce n'était pas toi.
Vous même
Au départ, il n'était pas disposé à le transporter.
L'intégralité du plan de contrebande
utilisant le vapeur Sai On
était en fait
orchestré par
le gouvernement portugais de Macao
et Rodrigues. N'est-ce pas ?
Je suis désolé.
Je ne comprends pas
de quoi vous parlez.
Vous comprenez parfaitement,
Monsieur He.
Mise à part
ces deux dernières années et demie,
Parlons-en.
ce cas du vapeur Sai On
pris en flagrant délit.
C'était entièrement
l'œuvre du gouvernement portugais de Macao.
Ils ont directement planifié
et organisé
le transport de matériel de guerre massif
pour aider les forces alliées anglo-américaines
et le gouvernement chinois.
Ce
c'était un acte de guerre flagrant.
Et pourtant, après que cela se soit produit,
tu es devenu
le garant de la location du navire,
ce qui a fait de vous
le bouc émissaire de ce crime.
Monsieur Lui,
Je me demande
quels avantages
le gouvernement portugais de Macao
Je te l'ai promis
qui vous a fait
Accepter volontairement ce rôle ?
Vous ont-ils promis un acquittement sans équivoque ?
Ou bien ont-ils promis que
le gouvernement vous soutiendrait ?
vous laisser vous en tirer
avec une punition légère
en échange de
Des avantages plus importants à long terme ?
Mais en résumé,
Vous avez été trompé.
Sans oublier
que depuis deux ans et demi,
tu as été notre pilier.
de la filière d'approvisionnement clandestine anti-japonaise de Macao ,
Rien que cette affaire de contrebande
avec le Steamship Sai On
est déjà soutenu par
des preuves irréfutables.
Et une fois le verdict rendu,
Nous, Japonais, avons le droit d'exiger
l'extradition du principal coupable.
Quand cela arrive, sans parler
du gouvernement portugais de Macao…
même si Lisbonne intervient,
ils ne pourront pas vous protéger.
Monsieur He Xian.
Colonel Sawa, puisque vous n'arrêtez pas de dire
Il y a à la fois des témoins
et des preuves matérielles.
Alors pourquoi perdre votre temps
à me parler ici ?
Je viens de...
C'est vraiment dommage de perdre quelqu'un
de votre calibre.
Je voulais te donner une porte de sortie.
Est-ce ainsi?
Colonel Sawa, n'avez-vous jamais rêvé de
me détruire ?
Maintenant que l'occasion s'est présentée,
Pourquoi devenez-vous soudainement si poli ?
Laissez-moi
Devinez la raison.
Ce suspect capturé à Zhongshan dont
vous avez parlé
ne possède que des preuves par ouï-dire
et n'a jamais eu de relations directes avec
le gouvernement de Macao.
Il est impossible de condamner
le gouvernement de Macao
basé uniquement sur un témoignage de seconde main.
C'est pourquoi
Vous vouliez vous servir de moi,
quelqu'un de directement impliqué,
accuser faussement le gouvernement de Macao,
afin d'inculper le gouvernement de Macao
en violant la neutralité
et en participant à la guerre.
N'est-ce pas ?
Quoi qu'il en soit,
si vous refusez de coopérer,
Tu vas mourir d'une mort horrible.
Vous le savez parfaitement
comment le gouvernement portugais de Macao
vous a traités, vous les Chinois.
Je ne comprends tout simplement pas.
pourquoi vous ressentez le besoin
pour servir de bouc émissaire.
Pour les protéger,
vous êtes même prêt à risquer votre propre vie
et l'avenir de toute votre famille.
Très bien, c'est tout ce que je dirai.
Lorsqu'on parle à une personne intelligente,
Un indice suffit.
Deux chemins s'offrent à vous en ce moment.
L'une consiste à avouer la vérité,
et notre Empire du Japon
vous garantira une position sûre
au sommet de la
communauté d'affaires de Macao.
Et le second
c'est de rester obstiné—
Quant à la façon dont ce chemin se termine,
Vous le savez très bien vous-même.
D'où vient ce rire ?
Je riais parce que le colonel Sawa,
Tu es vraiment un sacré manipulateur.
Me forçant à accuser faussement
le gouvernement de Macao
pour vous donner une bonne excuse
pour votre occupation armée de Macao.
Et une fois que j'aurai trahi le gouvernement de Macao,
Je n'aurai aucun moyen de revenir en arrière.
Je ne peux devenir un traître que de mon plein gré.
pour vous servir les Japonais
et vous fournir des approvisionnements illimités.
Ma vie
en échange de l'ensemble de Macao
et les innombrables fournitures dont vous rêvez —
Quelle opération lucrative !
Si vous ne coopérez pas,
C'est terminé.
Votre réseau d'approvisionnement souterrain
sera également achevé.
De toute façon, vous êtes condamnés.
La seule différence est
que vous vouliez vous sauver vous-même
ou ces Portugais.
C'est clairement une opération perdante.
alors pourquoi le feriez-vous
descendez avec ces Portugais
qui ne peut rien vous offrir en retour ?
Selon vous,
quiconque fait quoi que ce soit
Je le fais uniquement pour gagner
de plus grands avantages pour eux-mêmes.
N'est-ce pas ?
Quoi d'autre
Cela pourrait-il être pour ?
C'est pourquoi
Tu ne comprendras jamais.
Parce que les bandits sont toujours
aveuglés par la cupidité,
et des gens comme vous
Je ne connais rien d'autre que les menaces et les pots-de-vin.
Bien.
J'ai dit tout ce que j'avais à dire.
Si vous pensez que je vais accuser faussement
le gouvernement de Macao,
Vous avez mal calculé.
Quand il existe un chemin vers le Paradis,
vous refusez de l'emprunter ;
Et quand il n'y a pas de porte de l'enfer,
on y entre sans problème.
Il Xian,
alors
Ne me blâmez pas pour ce qui va se passer ensuite.
Yamaguchi.
Oui Monsieur.
Avertir Lin Nianci dans le comté de Zhongshan
amener immédiatement
le prisonnier Liang Zhong
et ses aveux détaillés
à Macao.
Oui Monsieur.
Docteur Ke,
Comment va le capitaine Long ?
Elle est hors de danger maintenant.
Elle devrait pouvoir s'en sortir.
Et Zhengping ?
Il est dans le service.
Il lui faudra probablement un ou deux mois
pour se rétablir.
Des nouvelles de votre côté ?
Lok Pak a appelé il y a une heure.
Sawa Eisaku a commandé Zhongshan
transférer M. Liang et ses aveux
à Macao.
Yang Chang a informé d'urgence
le commandant Ou.
Il a dit qu'il ferait tout son possible
pour l'empêcher.
mais il n'y a aucune garantie
Il réussira.
Et Xian ? Où est-il ?
Il a été arrêté par
les autorités portugaises.
Je comprends.
Il semble que cette fois-ci,
La capacité de Xi'an et de Macao
à surmonter cette crise
C'est au commandant Ou de décider.
Que devons-nous faire de ce petit,
magistrat Lin ?
Emmenez-le avec vous.
Quand nous arriverons à Macao,
si vous vous rétractez, aveu
ou dire quelque chose que vous ne devriez pas,
Quant à votre précieux petit-fils,
Je vais immédiatement...
Rassurez-vous.
Je ne dirai rien.
Pas un mot.
Allons-y.
Chef, nous avons reçu un télégramme
de Zhongshan.
Monsieur He.
J'ai des nouvelles pour vous.
Lin Nianci,
magistrat du comté de Zhongshan
est déjà parti avec le prisonnier.
Il est maintenant 6h30.
Au plus tard à 7h00,
Ils rejoindront
le vaisseau d'escorte de l'armée impériale.
Je dois vous prévenir.
Une fois le suspect
remis à la marine,
Ce sera hors de mon contrôle.
Donc,
vous avez au maximum
Il reste une demi-heure.
C'est votre dernière chance de le dire
La vérité sur le bateau à vapeur Sai On.
Bien.
Je vais le dire.
Tu es enfin prêt à parler.
Allez-y, dites-le-moi.
Il n'est pas encore trop tard.
Mais nous sommes à Macao maintenant,
et j'ai loué le bateau à vapeur Sai On
auprès du gouvernement de Macao.
Donc,
Je ne ferai mes aveux qu'à la police de Macao.
Inspecteur général Gonçalves.
Monsieur He.
Veuillez demander à tout le personnel non concerné de quitter les lieux.
et désactivez la surveillance.
Je ne le dirai qu'à toi.
Colonel Saw.
Non.
Il s'agit d'une
enquête conjointe nippo-portugaise.
Je dois connaître la déclaration du suspect.
Mais nous sommes tout de même à Macao.
et même dans le cadre d'une enquête conjointe,
La police de Macao est prioritaire.
Colonel Sawa,
si vous ne voulez pas résoudre cette affaire,
Alors, surtout, continuez à perdre votre temps.
Attendez.
Bien.
À ce point,
Je doute que tu puisses réussir quoi que ce soit de toute façon.
Je m'en vais.
Gouverneur,
He Xian vient d'avouer
Qui est le véritable propriétaire du
diesel de contrebande ?
Qui est-ce?
Je suis désolé, mais les aveux du suspect
pourraient ne pas être exacts.
La police doit poursuivre son enquête
et recueillir des preuves.
et après avoir confirmé l'authenticité
des aveux,
Nous vous communiquerons les résultats.
Votre Excellence le Gouverneur,
Je demande l'autorisation de diriger une équipe
pour arrêter le suspect de contrebande
nommé par He Xian
pour vérifier la vérité.
Vous avez ma permission.
Agissez immédiatement.
Oui Monsieur.
Chef!
Qu'est-ce qui ne va pas ? Pas de panique.
Prenez votre temps. Que s'est-il passé ?
Mauvaise nouvelle !
Il s'est passé quelque chose de grave !
Ce qui s'est passé?
Je viens d'appeler la banque Tai Fung
et la famille He pour faire le point.
pour apprendre ensuite que
He Xian avait été arrêté la nuit dernière.
Arrêté?
Que se passe-t-il?
Il a été arrêté conjointement par la police de Macao
et le chef d'agence Sawa.
J'ai entendu
C'était à cause du
vapeur Sai On...
Une affaire de contrebande de diesel, par exemple.
Le bateau à vapeur Sai On ?
Mais j'ai vérifié le diesel.
[Interdiction de fumer ou de faire du feu dans l'entrepôt]
Revérifier.
C'est exact. Il s'agit bien de diesel.
[Interdiction de fumer ou de faire du feu dans l'entrepôt]
Chef!
Mais ici...
J'ai ici de l'eau !
Il Xian...
Ce salaud. Il nous a piégés.
Il a changé ça en eau pour nous escroquer !
Ne bougez pas ! Personne ne bouge !
Opération policière anti-contrebande !
Ah, l'agent Gonçalves...
Attention ! Le suspect est armé.
et soupçonné de résistance à l'arrestation !
[Boutique de thé aux herbes]
[Magasin d'accessoires pour navires de Zhang]
Magistrat Lin ! Magistrat Lin !
Que devons-nous faire ?
S'agit-il de la Confrérie Tai Ho
et des guérilleros ?
Comment le saurais-je ?
On va se faire cribler de balles
si on reste ici !
Vite, repliez-vous vers la jetée !
Grand-père !
C'est
ce que nous avons trouvé dans l'entrepôt.
Il s'agit du contrat d'achat de diesel
entre Wang Qizheng et He Xian.
Elle a été signée il y a 3 jours.
Voici le reçu du
paiement de Wang Qizheng
à He Xian pour la location du bateau à vapeur Sai On.
Et ceci est un accord secret
pour la vente privée de diesel
entre Wang Qizheng
et le magistrat du canton de Zhongshan,
Lin Nianci.
Tout cela prouve que
He Xian a vendu le diesel
avant la fin de la période de déclaration.
et a loué le navire
au nom de son client.
[Interdiction de fumer ou de faire du feu dans l'entrepôt]
Il s'agit d'une opération considérée comme légale.
Tandis que celui qui a échappé à la déclaration,
a secrètement fait passer en contrebande,
s'est fait prendre par la police,
Wang Qizheng a même agressé des policiers lors de son arrestation .
La cible de sa contrebande
était le magistrat du canton de Zhongshan,
Lin Nianci.
[Interdiction de fumer ou de faire du feu dans l'entrepôt]
C'est faux.
C'est un non-sens complet.